Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tolong!
Boneka itu membunuh, tolong!
Ini semua salah Cik Meigui.
Lihat sahaja bagaimana saya berurusan dengan anda.
Sun Laoban bukanlah pembunuhnya.
kenapa?
Motif pembunuhan ini tidak bertahan.
Kami pada asalnya menyangka sebaik sahaja Wu Laoban meninggal dunia,
Sun Laoban akan menjadi penerima manfaat terbesar.
Tetapi lagu dan dewan tarian ini kehilangan wang.
Mereka hanya menunggu pertunjukan wayang kulit dibuka
supaya mereka boleh mendapat keuntungan yang besar.
Pada ketika itu,
Jika Sun Laoban membunuh Wu Laoban
bukankah itu satu tawaran yang rugi?
Apa pendapat anda?
Masa pembunuhan tidak sesuai.
Pembunuh melakukan pembunuhan bilik berkunci.
Dia mengawal boneka itu
dan bersembunyi di hadapan orang ramai selepas pembunuhan itu.
Tetapi hari itu Sun Laoban
adalah yang terakhir sampai.
Dia ada alibi.
Lalu siapa pembunuhnya?
Jika kita menganalisis berdasarkan motif pembunuhan,
Cik Meigui
sebenarnya sangat mencurigakan.
Fikir-fikirkanlah.
Setelah Wu Laoban meninggal dunia,
tiada siapa yang akan mempromosikan Wen Qing.
Kemudian tempat Penari Bintang
secara semula jadi akan pergi ke Miss Meigui.
Kemudian saya akan pergi menyiasat Cik Meigui.
tak perlu.
Tak apa, saya akan pergi.
Awak pergi cari bukti lain.
Tidak, saya...
Kenapa awak tak lepaskan saya?
Lihat, kita
boleh ikut rancangan Cik Su dulu.
Marilah kita semua mendengarnya buat masa ini.
Bergerak keluar dengan segera.
Saya merayu awak.
Saya tidak akan bercakap kembali lagi.
Lengan Wen Qing sangat terluka.
Adakah anda tahu berapa banyak kerugian saya?
Adakah anda mampu untuk membayarnya?
saya silap.
Saya benar-benar tahu saya salah.
Saya ada macam-macam cara untuk berurusan dengan awak.
Mulai sekarang, saya akan menyanyi bila-bila masa yang awak suruh.
Saya akan menyanyi apa sahaja yang awak suruh saya nyanyi.
Saya tunggu awak cakap macam tu.
Bekerja keras untuk saya mulai sekarang.
Saya tidak akan layan awak dengan teruk.
Awak datang untuk ketawakan saya, bukan?
Saya tidak pernah mentertawakan sesiapa pun
yang harus tunduk kepada kehidupan.
Lap ia.
Bangun dulu.
Awak polis, kan?
Tidak.
Saya seorang doktor forensik.
Saya memberitahu Sun Laoban bahawa ada sesuatu yang tidak kena dengan awak.
Saya buat dia halau awak.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Dewan lagu dan tarian adalah orang ramai yang bercampur-campur.
Macam-macam manusia dari segenap lapisan masyarakat.
Bau anda terlalu sesuai,
dan itu sebenarnya memberikan anda.
Tanya apa sahaja yang anda mahu.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Terdapat pembunuhan di dewan lagu dan tarian.
Kenapa awak tak pergi?
Untuk mendapatkan wang untuk bil perubatan ayah saya.
Dewan tarian membayar dengan cepat,
jadi saya menjadi seorang gadis menari.
Malangnya, ayah saya masih belum sembuh.
Dia meninggal dunia.
Saya juga telah berada di dewan tarian ini selama lebih sepuluh tahun.
Saya sudah biasa.
Jika saya pergi dari sini,
Saya pun tidak tahu ke mana saya boleh pergi.
Adakah anda pembunuh?
Tidak.
saya dengar
Sun Laoban memang pandai mengambil gambar.
Jika ada peluang,
ambil beberapa gambar untuk saya.
Kemahiran saya tidak lain hanyalah helah kecil.
Jika anda suka,
Saya akan mengambil beberapa untuk anda kemudian.
Kami di sini.
Sila masuk.
Ayuh, ayuh.
Tolong, tolong, tolong.
Layan Bos Zhou seperti anda lakukan kepada Wu Laoban
Selepas lengan anda sembuh
Cik Wen
Asalkan berkelakuan
Anda boleh mendapatkan apa sahaja yang anda mahu
sayang
Wu Laoban, Wu Laoban ada di sini
Adakah itu awak
Saya tidak berdendam dengan awak
Tolong, jangan ikut saya
Wu Laoban, saya merayu kepada anda
Saya mohon, saya mohon
Saya tidak mahu gaji awak
Wu Laoban, saya tidak mahu gaji awak
Saya akan melepaskan gaji saya, Wu Laoban
Saya benar-benar tidak mahu gaji
Tidak
Tiada lagi, tiada lagi, tiada lagi
Saya benar-benar tidak mahu
Apa khabar awak
Adakah anda sedar
Awak buat saya takut separuh mati
Awak di sini berpura-pura menjadi hantu
Saya tidak berpura-pura menjadi hantu
Bunyi yang menakutkan itu
datang dari fonograf
Lagipun yang berpura-pura hantu bukan aku
Ia berada di bawah peringkat itu
Orang yang menyediakan fonograf ini
Jangan takut
Petunjuk penting, biar saya katakan dahulu
Lihat
Seseorang sebenarnya meletakkan satu di bawah pentas
Mereka meletakkan fonograf di situ
untuk memainkan bunyi jeritan
Itu pasti Sun Laoban
Supaya persembahan wayang kulit berjalan lancar
dia merasuah tuannya untuk berlakon
Petunjuk yang anda nyatakan ini sangat membantu
Tetapi
balai polis sedang menghubungi kami semula sekarang
Mereka mengatakan kes itu ditutup
Pembunuh pun tak jumpa, macam mana nak tutup
Pembunuh itu menyerahkan dirinya
Ia adalah kekasih lama Wen Qing
Liu Dazhu
Sayalah yang membunuh Wu Laoban
Liu Dazhu, saya beritahu awak
Ini dipanggil pembunuhan sengaja
Anda akan dihukum mati kerana itu
saya tahu
Lalu mengapa kamu membunuhnya
Wen Qing dan saya
adalah kekasih zaman kanak-kanak
Kami jatuh cinta antara satu sama lain
Wen Qing suka menyanyi dan menari
Saya datang bersamanya untuk mencuba nasib di bandar besar
Kami menemui kerja di Dewan Lagu dan Tarian Wucheng
Wen Qing
tidak lama kemudian menjadi Penari Bintang dewan
Wu Laoban menyukai Wen Qing
Dia bergaduh dan menyuruh saya ditendang keluar
Saya kembali berjumpa Wen Qing beberapa kali
tetapi saya dihalang setiap kali
Tidak kira apa pekerjaan yang saya cuba dapatkan
Wu Laoban akan merosakkannya secara rahsia
Saya akhirnya mengemis di jalanan
Cepat pergi dari sini
Wen Qing memberi saya wang beberapa kali
Dia mahu saya meninggalkan Wucheng
Dan kembali ke luar bandar
Tetapi saya tetap menolak
Wu Laoban mencuri Wen Qing daripada saya
Dia membawa saya ke sudut terdesak
saya benci dia
Jadi saya menunggu peluang yang sesuai
Dan membunuhnya sekali gus
Macam mana awak bunuh dia
Dan bagaimana anda dapat keluar dari termeterai
Bilik bertukar dan melarikan diri
Mula-mula saya bunuh dia
Kemudian saya menyediakan boneka dengan betul
Untuk membuat ia kelihatan seperti boneka itu membunuhnya
Dan menakutkan mereka semua
Selepas itu saya menggunakan penutup malam
Pakaian hitam itu dibuang
Dan menyelinap keluar dengan menyamar sebagai pelayan
Tanpa pengetahuan tuhan
Atau hantu perasan
Sejak semua perkara ini
Telah pun dibersihkan
Saya kata kita boleh tutup kes ini
Tahniah, anda telah mengekalkan tugas anda
Dia bukan pembunuh
Kakinya cedera
Jadi dia tidak boleh menyamar sebagai pelayan
Dan melarikan diri dalam kekacauan
Lebih kurang berlakon sambil menyamar sebagai boneka
Kes ini ditutup apabila saya katakan ia adalah
Berhenti menyiasatnya
Berhenti mencipta masalah untuk stesen
Bawa dia pergi
Awak pilih bilik yang bagus
Tersembunyi dengan baik
Bos Zhou
Kami bersetuju mengenai perkara ini
Mulai sekarang
Kami akan bergantung pada anda
Sudah tentu
Saya akan bersetuju dengan apa sahaja
asalkan awak
Lakukan seperti yang disuruh
Sakit hati
Apabila kecederaan anda sembuh
Wu Laoban
Bukankah dia berkata tiada boneka dibenarkan
Di bilik persalinan
Kenapa masih ada di sini
Nasib malang
kenapa
Kes lagu dan dewan tarian ditutup
Jadi mengapa pembunuhan boneka masih berlaku
Ketua
Ia mungkin
Mungkin ini kes baru
Pembunuh
Mahu membingkai boneka dewan
Menutup kes sebelum ia jelas
Akan membuatkan orang ramai berfikir
Kami adalah sekumpulan pelahap yang tidak berguna
Yang Zong
Saya menugaskan anda untuk terus menyiasat
Anda mesti membungkusnya dengan cepat
Baiklah
Tidak
Apakah bantahan anda
Anda hentikan atau sambung semula kes itu sesuka hati
Awak memang tak ambil serius pasal kami
Jika anda mahu kami menyiasat
Awak mesti penuhi tiga syarat saya
Marilah kita mendengar mereka
Pertama
Zhao Wei
Tidak dibenarkan campur tangan dalam kes ini
Kedua
Yang Zong telah diturunkan pangkat sebelum ini
Sekarang dia mesti dipulihkan
Ketiga
Setelah kes ini selesai
Bonusnya
Mesti tiga kali ganda
Tiga syarat itu
Saya terima mereka semua
Memulihkan reputasi stesen
Adalah keutamaan kami
Selesaikan dengan cepat, jangan gagal
Terima kasih, Ketua
Yang Zong
Anda mesti melindungi Su Qingyun untuk saya
Ya tuan
Kami belum menyelesaikan kes itu lagi
Wang ini benar-benar hangus di tangan saya
Baiklah, Li Tua
Awak sebenarnya membayar saya balik
tak perlu
Saya baru sahaja berunding, kita kembali kepada kes itu
Jika kita menyelesaikannya, bonus
akan meningkat tiga kali ganda
sungguh
Nah, kerana anda mengatakannya seperti itu
Kalau awak cakap macam tu
Saya ada idea baru
Officer Yang, look
Bagaimana anda menemuinya
Penari menjumpainya semasa mereka menukar pakaian